[Música]
[Aplausos]
Hola culerada Hol cistas a
ver hacer un vde rápido porque no tengo
ninguna [__] gana de hacer ningún
vídeo empate en get la misma [__] de
siempre la misma [__] siempre la misma
la
misma no haces un partido brillante
porque es imposible hacer un partido
brillante ahí en ese campo
eh con esa gente con esos
arbitrajes que di hombre no puedes
empatar con el getafe Y quejarte el
arbitraje s Sí que puedo porque el
arbitraje ha sido una [__] porque
igual que fren Jong ha visto que han
agarrado a kundé el árbitro que está al
lado por [__] lo ha tenido que ver
por [__] lo ha tenido que ver y con
el balón caía en la zona de kundé para
rematar y le han agarrado y le han hecho
penalti lo tienen que pitar y se tiene
que parar el [__] partido y tienen que
salir tienen que parar el partido y
hasta que no venga el bar no sigues el
partido y hay un día Hay que [__] y hay
que irse del [__] campo y hay que ya
está [__] ya está
ostia ya está es que es asqueroso los
[__] arbitraj le han dado una patada
por detrás a lewandowski en la primera
parte un patadón el alderete ese qu qué
qué panda de de asesinos tío qué panda
de
asquerosos y y no Y por qué no es
amarilla tío pero es que eso luego el
árbitro tiene que ser en rueda de prensa
y decir jugada por jugada explicarla
usted Por qué [__] No saca armaría
aquí por qué no tiene [__] o por qué
ca [__] que eres un [__] qué asco te
lo juro qué [__] asco qué [__] asco de
todo esto ni el fútbol ni el nada esto
es una putísima [__] lo de cada año a
ver si bajan de una [__] vez eh si no
sido por la [__] [__] de de del
biscotto que hicieron hace 3 años con la
[__] [__]
Eh no vamos a empatar a g feida la
[__] luego hay que ser más listo [__]
al final no puedes entrar en todas las
trifulcas no hagas ninguna trifulca de
qué te sirve hacerle así a uno de que se
tira el suelo y no lo esperas y le pegas
un puñetazo en el en el llegando a
vestuario [__] luego están ahí
cambiándose las camisetas todos tan
colegas ir a la
[__] Hay que ser mals listos [__]
no puedes entrar en [__] ahí con toda
esta gente hay que jugar más [__]
y lewandowski que mete un [__] gol [__]
[__] que no hace nada no hace nada Es
que si no mete un gol no sirve
absolutamente de nada No aporta
absolutamente nada es jugar con
10 [__] ha tenido una clarísima Métela
[__]
asqueroso es asqueroso tío est ni es
fútbol ni es nada tienes que estar ahí
había perdido el athletic y vay y
empatas contra estos [__] que son
malísimos tío con jugadores de
tercera
federación asqueroso de verdad y el [__]
verdad es que se echo en la cara que se
piensa que es Trump si tiene la cara
naranja el subnormal es que es imbécil
qué asco te lo juro qué asco o el
subnormal de aleñá el otro subnormal de
[__] qué asco Es que qué asco todos te
lo juro qué asco A ver qué día
desaparecen De verdad Oh Qué ganas de
que desaparezcan qué [__] asco
buah nada lo ha intentado Pedri ha hecho
a jugar Pedri en la banda que ya la
gente esta habrá habrá flipado habrá
dicho cómo que se puede hacer eso que se
puede jugar a fútbol el que ha pagado la
entrada del Barca Pues pobre pero bueno
ya solo por eso por esa jugada en la
banda de Pedri lo intentado la a mí no
ha salido era muy complicado jugar en
este campo la verdad es muy complicado
tienes que ganar pero bueno es
complicado y tienes que meter tienes que
meter gol y obviamente te falta un
extremo izquierdo que quiero decir ha
sacado Bueno centos hoy balde eh que no
me ha gustado nada del final insisto ahí
picándose con todo el mundo Pícate al
final del partido tío en el partido no
puedes perder tiempo porque nos estás
perjudicando Tío que yo ento que debe
ser muy difícil estar al lado de estos
subnormales porque el subnormal último
que ha entrado Ismael pero de Dónde
sacan esta Peña mongol
así Vete a la [__] imbécil el típico
que con los primeros 200 minutos que
ganes se lo gasta en un Lambo lo
estampará saldrá ahí en las noticias le
ha pegado a la Nubia imbécil es que son
todos igual de imbéciles tío en
fin putísimo asco putísimo asco sea la
[__] [__] de la liga se [__] [__] la
liga se [__] [__] del club por no
protestar
eh contexto de arbitraje es que es cada
día lo mismo cada [__] día lo mismo
[__] lo que vimos el el jueves con el
Madrid ese penalti os lo imagináis que
no se pitan al Barsa en contra un día os
lo
imagináis os imagináis lo de ayer con el
Madrid o sea lo de hoy del Madrid lo de
kundé en lugar de de [__] a
kundé agarran a alguno de estos del
Madrid agarran as a bellingham os lo
imagináis que no pitan penalti es que es
imposible tío lo dijo simeone pero es
que yo quiero también a mí me gusta
mucho flick pero tío también si flick
tiene ese aspecto moderado tienes que
tener un tío que salga en Royal prensa y
diga lo que dijo simeone que yaan 100
[__] años robando [__] tienes que
tener un tío que salga y diga nos han
robado un [__] penalti que salga en
todos lados y hacer el montar el
escándalo [__] es que es imposible es
que esta gente ya le da igual tío lo de
los arbitrajes que ya es increíble que
has jugo un partido de [__] pues te
Pit ese penalti lo metes y ya está ya
ganado y si se lo para el portero el
para penalti de la liga pues te jodes y
has perdido pero se ha hecho justicia y
te han pitado el putísimo penalti [__]
y la [__] todos Va Forza
Barsa hace un frío de [__] a blan
[__] [__] de invierno de [__]